Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
= តណ្ហា និង កុហក =
Uncle,
ពូ
the person I have feelings for…
មនុស្សដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ…
Come in.
ចូលមក។
Mr. Huo,
លោក Huo
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
our family driver to…
អ្នកបើកបរគ្រួសារយើងទៅ…
to actually be involved with Miss Yiyi.
ពិត​ជា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កញ្ញា យី.
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Isn't he the one you have feelings for,
តើគាត់ជាមនុស្សដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
Miss Yiyi?
កញ្ញា យី?
Yiyi,
យីយី
Mr. Sheng caught me last night,
លោក សេង ចាប់ខ្ញុំយប់មិញ
so I couldn't make it.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Yiyi,
យីយី
is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
Mr. Huo,
លោក Huo
this is
នេះគឺ
the Sheng family's fault.
កំហុសរបស់គ្រួសារ Sheng ។
The Sheng family will keep this quiet.
គ្រួសារ Sheng នឹងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះ។
We won't let this affect the Huo family's reputation.
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា ប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារ Huo ឡើយ។
You've disgraced
អ្នក​បាន​អាម៉ាស់
the Huo family,
គ្រួសារ Huo
you wench!
អ្នក​ចែច!
Qingwan,
ឈីងវ៉ាន
are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
I…
ខ្ញុំ…
Sheng Weilian.
Sheng Weilian ។
Why did you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
You think
អ្នកគិត
hurting them and threatening me
ធ្វើបាបគេ ហើយគំរាមខ្ញុំ
into marrying you will work, don't you?
រៀបការអ្នកនឹងធ្វើការមែនទេ?
You won't fool anyone with these petty tricks.
អ្នកនឹងមិនបញ្ឆោតនរណាម្នាក់ ដោយប្រើល្បិចតូចៗទាំងនេះទេ។
You'll only make a fool of yourself.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់។
You really think my uncle
កូនពិតជាគិតថាពូ
would believe you so easily?
តើអ្នកនឹងជឿយ៉ាងងាយទេ?
Oh, I know he will.
អូ ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹង។
Because you're the most worthless piece to him.
ព្រោះ​អ្នក​ជា​របស់​គ្មាន​តម្លៃ​បំផុត​សម្រាប់​គាត់។
You're disposable.
អ្នក​អាច​ប្រើ​ចោល​បាន។
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
She's usually acting all high and mighty.
ជាធម្មតានាងសម្តែង ខ្ពស់ និងខ្លាំង។
To think she was involved with the Sheng family's driver all along.
គិត​ថា​នាង​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង ​អ្នក​បើក​បរ​របស់​គ្រួសារ Sheng ពេញ​មួយ​ជីវិត។
I'm not surprised.
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
She has a lady's body,
នាងមានរាងកាយស្ត្រី
but a servant's fate.
ប៉ុន្តែជោគវាសនារបស់អ្នកបំរើ។
If Miss Qingwan hadn't gone missing years ago,
ប្រសិនបើកញ្ញា Qingwan មិនបាត់ខ្លួនប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមក
she wouldn't be enjoying life in the Huo family now.
នាងនឹងមិនរីករាយនឹងជីវិត នៅក្នុងគ្រួសារ Huo ឥឡូវនេះទេ។
We're no different.
យើង​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ។
Why is it that you get to be the daughter of a rich family,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្លាយ​ជា ​កូន​ស្រី​នៃ​គ្រួសារ​អ្នក​មាន?
and I only get to be your stand-in?
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ឈរ​នៅ​ក្នុង?
We're no different,
យើងមិនខុសគ្នាទេ
but at least I don't stoop to using underhanded tactics.
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឈប់ ​ប្រើ​ល្បិច​មិន​ល្អ​ដែរ។
No matter what it takes to win against you,
មិនថាវាត្រូវការអ្វី ដើម្បីយកឈ្នះអ្នក,
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
We'll see
យើងនឹងឃើញ
who gets the last laugh.
អ្នកណាទទួលបានការសើចចុងក្រោយ។
What are you playing at, Feifei?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី Feifei?
Feifei.
ហ្វីហ្វី។
It's so nice!
ពិរោះណាស់!
Thank you, Father.
សូមអរគុណលោកឪពុក។
Like it?
ចូលចិត្ត?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you can be the daughter of a rich family too.
អ្នកក៏អាចជា កូនស្រីរបស់គ្រួសារអ្នកមានផងដែរ។
But you have
ប៉ុន្តែអ្នកមាន
to become Huo Qingwan.
ដើម្បីក្លាយជា Huo Qingwan ។
Hold out your hand.
កាន់ដៃរបស់អ្នក។
Hold it out!
សង្កត់វាចេញ!
I don't want to be anyone's substitute.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជំនួស​នរណា​ទេ។
Only by becoming Huo Qingwan
គ្រាន់តែក្លាយជា Huo Qingwan
can you get into the Huo family
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងគ្រួសារ Huo បានទេ?
and avenge the Ruan family's blood feud!
និងសងសឹកជម្លោះឈាមរបស់គ្រួសារ Ruan!
Have you forgotten about the fire?
តើអ្នកភ្លេចអំពីភ្លើងទេ?
Dozens of the Ruan family died
គ្រួសារ Ruan រាប់សិបនាក់បានស្លាប់
because of Huo Beishan!
ដោយសារតែ Huo Beishan!
Father, save me!
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ សូម​សង្គ្រោះ​ទូលបង្គំ!
(Huo Residence)
(Huo Residence)
Go.
ទៅ។
Those appear to be items
ទាំងនេះហាក់ដូចជាធាតុ
meant for a woman's use.
មាន​ន័យ​សម្រាប់​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​របស់​ស្ត្រី​។
Mind your own business.
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
If you're secretly seeing another woman,
បើឃើញស្រីផ្សេងលួចលាក់
I'm jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
I'm just saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
There's no need to explain yourself to me.
មិនចាំបាច់ ពន្យល់ខ្លួនឯងដល់ខ្ញុំទេ។
But I don't want you to get the wrong idea.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក ​ទទួល​បាន​គំនិត​ខុស​។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
The Huo family is like a stagnant pool of water.
គ្រួសារ Huo គឺដូចជា អាងទឹកដែលនៅទ្រឹង។
In such water,
នៅក្នុងទឹកបែបនេះ,
all the fish eventually drown.
ត្រីទាំងអស់នៅទីបំផុតបានលង់ទឹក។
You're the only fresh water flowing in,
អ្នកគឺជាទឹកសាបតែមួយគត់ដែលហូរចូល
the one that can save them all.
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងអស់។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
everyone wants to be around you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់នៅក្បែរអ្នក។
By "everyone," you mean…
ដោយ "មនុស្សគ្រប់គ្នា" អ្នកមានន័យថា ...
just you.
គ្រាន់តែអ្នក
Leave the Huo family.
ចាកចេញពីគ្រួសារ Huo ។
Weren't you begging me not to leave?
តើអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេឬ?
I know you're smart.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
But this is the Huo family.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាគ្រួសារ Huo ។
You're just not ruthless enough.
អ្នកគ្រាន់តែមិនឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់។
What you should do is
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើគឺ
make sure I don't leave,
ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមិនចាកចេញ
figure out my true intentions,
ស្វែងយល់ពីចេតនាពិតរបស់ខ្ញុំ
so you can report back to Governor.
ដូច្នេះអ្នកអាចរាយការណ៍ទៅអភិបាលវិញ។
What are you doing now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
You haven't actually fallen for me, have you?
អ្នក​មិន​បាន ​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
You're right on time.
អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។
When you gave me this watch,
នៅពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាឡិកានេះ,
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'd never be late.
ខ្ញុំមិនដែលយឺតទេ។
You've been late plenty of times.
អ្នកមកយឺតច្រើនដងហើយ។
It seems another woman
វាហាក់ដូចជាស្ត្រីផ្សេងទៀត។
lives in this residence.
រស់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
I remember us being happy before.
ខ្ញុំចាំថាយើងសប្បាយចិត្តពីមុន។
I must have been blind.
ខ្ញុំច្បាស់ជាពិការភ្នែកហើយ។
If you're this quick to show up now,
បើ​អ្នក​ឆាប់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ
that means you've planted quite a few spies in the Huo family.
នោះមានន័យថាអ្នកបានដាំ អ្នកស៊ើបការណ៍មួយចំនួននៅក្នុងគ្រួសារ Huo ។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
whenever you need me,
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Then, where were you
បន្ទាប់មក តើអ្នកនៅឯណា
when I needed you to help me leave three years ago?
តើពេលណាខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំចាកចេញកាលពីបីឆ្នាំមុន?
Feifei,
ហ្វីហ្វី
I…
ខ្ញុំ…
Don't tell me you've fallen for Huo Xiu?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាញ់ Huo Xiu?
He's your enemy.
គាត់គឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
We're just partners.
យើងគ្រាន់តែជាដៃគូប៉ុណ្ណោះ។
Focus on what you need to do.
ផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Don't tell me you've fallen for Huo Xiu?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាញ់ Huo Xiu?
He's your enemy.
គាត់គឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
Huo Xiu…
ហ៊ូ ស៊ីវ…
Those clothes
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ
were for her.
គឺសម្រាប់នាង។
I'll kill him!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
Huo Xiu!
ហ៊ូ ស៊ីវ!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
How do you expect me to stay calm?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
Revenge takes planning.
ការសងសឹកនឹងរៀបចំផែនការ។
If you act recklessly,
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
her death would have been for nothing.
ការស្លាប់របស់នាងនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ ​បន្សល់​ទុក​♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪Everyone sings the final act♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪All fading away♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪The curtain falls♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪